Zadanie 7 - JS - praca z API
Treść zadania
Zadanie 1
Wykorzystując zewnętrzne api: https://jsonplaceholder.typicode.com/ oraz endpoint: https://jsonplaceholder.typicode.com/users, pobierz listę użytkowników.
Wyświetl w ramach dokumentu html pobraną listę użytkowników. Dla każdego użytkownika powinieny zostać wyświetlone informacje:
imię i nazwisko
adres e-mail
adres zamieszania (ulica, miasto)
Zadanie 2
Utwórz formularz służący do dodawania nowych użytkowników.
Formularz powinien zawierać pola: Imię i nazwisko, Adres email oraz Adres zamieszkania (mogą być oddzielne pola na ulicę oraz miasto).
Po wysłaniu formularza, nowy użytkownik powinien wyświetlić się w dokumencie html.
Użytkownicy dodani przez użytkownika, powinni być wyświetleni na tej samej liście, co użytkownicy pobrani z API.
Użytkownicy dodanie przez użytkownika powinni wyświetlać się na górze listy.
Zadanie dodatkowe 1
Dodaj obsługę local storage dla użytkowników dodanych poprzez formularz.
Po odświeżeniu strony, użytkownicy dodani za pomocą formularza, powinni również wyświetlać się użytkownikowi.
Zadanie dodatkowe 2
Dodaj obsługę statusów ładowania oraz błędu.
Podczas ładowania danych z zewnętrznego API, użytkownikowi powinien wyświetlić się loader lub tekstowa informacja informująca o ładowaniu danych.
Jeśli pobieranie danych z zewnętrznego API się nie powiedzie, użytkownik powinien otrzymać komunikat tekstowy.
W trakcie ładowania danych z zewnętrznego API - formularz dodawania nowych użytkowników powinien być zablokowany lub niewidoczny.
Założenia
Nazwy funkcji, pola obiektów, nazwy zmiennych i stałych powinny być zapisane po angielsku.
Wykorzystaj fetch api przeglądarki.
Zarówno formularz jak i pobrana lista użytkowników powinna znajdować się w jednym dokumencie html.
Punktacja
Łącznie możesz uzyskać 10pkt:

Zadanie 1 - 5pkt
Zadanie 2 - 5pkt
Termin oddania 23.02.2023